게임공학과 한지영 발표 시작하겠습니다.

제 게임은 인섹터x라는 오락실 횡스크롤 게임을 모작했습니다.
인섹터 x는 곤충 괴물들을 살충제탄으로 상대하는 횡스크롤 게임입니다.
플레이어가 적의 공격을 피하면서 적을 공격해 골인 지점까지 가는 방식입니다.

게임은 우선 
3라운드로 구성되어 있습니다.
각 라운드에서는 적이 오른쪽 화면에서 끊임없이 오면서 
플레이어는 적과 그 무기를 공격하면서 동시에 수비하게 됩니다.
각 라운드에는 마지막 보스가 존재하고 
보스는 다른 적들처럼 더이상 플레이어쪽으로 전진하지 않고 
그자리에서 더 강력한 무기로 플레이어를 공격합니다.
보스를 처치하면 다음라운드로 넘어가게 됩니다.

캐릭터 컨트롤은 wasd와 j키, 스페이스키 하게 될 것이고, 
보스 출현 시 사용 가능한 궁극기는 p를 사용할 것입니다.
마지막 라운드에는 서브 스테이지를 추가하고 서브 스테이지에
최종보스를 추가하는 것이 목표입니다.
라운드마다 일정 점수 이상 획득 시 보너스 점수를 획득합니다.
사망하면 처음부터 다시 시작할 것입니다.

1주차에는 리소스를 수집하고
2,3주차에는 플레이어의 캐릭터와 공격무기를 구현하고
라운드마다 배경을 구현하며 타이머를 설정해서 라운드를 끝낼 타이밍을 잡을 것이고
4,5주차에는 적군의 캐릭터를 구현하고
6,7주차에 맵을 수정하고 UI를 구현할 예정입니다.
8주차는 라운드 사이에 올 장면들을 구현할 것이고, 
9주차엔 사운드 구현
10주차엔 최종 점검을 할 계획입니다.
